Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/how-to/transform-code-into-js-bundle.po
Languages: zh_cn

source: Transform Code into Js Bundle
zh_cn: 变换编码成JS束 ???

source: Paragraphs [Maintain Your Component Code](./maintain-your-component-code.md), [Maintain Your Component Code](./maintain-your-component-code.md) and [Require 3rd Party Libs](./require-3rd-party-libs.md) show us how to write and organize weex code. However, Weex DSL code must be transformed to `js bundle` so that `js framework` can parse and execute it for iOS, Android and HTML5 portal. For more information, please refer to [How It Works ](/advanced/how-it-works.md) and [JS Bundle Format](../specs/js-bundle-format.md).
zh_cn: 款[保持你bb00z0dd组件代码]，[保持]和[bb01z0dd组件代码需要第三方库] bb02z0dd告诉我们如何撰写和组织长的代码。然而，长的DSL代码必须转化tobb05z0ddso thatbb06z0ddcan解析和执行它的iOS，Android和HTML5的门户。有关更多信息，请参阅[如何]和[格式] bb03z0dd JS束bb04z0dd。 ???

source: Now come back to the topic `transform code into js bundle`. There are several ways to achieve the goal.
zh_cn: 现在回到主题`变换成束` JS代码。有几种方法来实现目标。 ???

source: transformer
zh_cn: 变压器 ???

source: CLI Tool
zh_cn: CLI工具 ???

source: -h, --help output usage information -V, --version output the version number -l, --oldFormat [value] whether to transform to old format (default: false) -e, --isEntry [value] whether is an entry module which has `bootstrap` (default: true) -o, --output [path] the output file dirname ```
zh_cn: -h, --help output usage information -V, --version output the version number -l, --oldFormat [value] whether to transform to old format bb07z0dd -e, --isEntry [value] whether is an entry module which hasbb09z0ddbb08z0dd -o, --output [path] the output file dirname ` ` ` ???

source: API
zh_cn: 美国石油学会 ???

source: ** transform(name, code, path, elements, config) **
zh_cn: * * * * transformbb010z0dd ???

source: params:
zh_cn: 参数： ???

source: `name`: string, current bundle name
zh_cn: “名称”：字符串，当前包名称 ???

source: `code`: string, source code
zh_cn: “代码”：字符串，源代码 ???

source: `path`: string *optional*, useful when find custom component in a certain path
zh_cn: “路径”：字符串*可选*，当在某一特定路径中找到自定义组件时，非常有用 ???

source: `elements`: object *optional*, existed custom component map
zh_cn: “元素”：对象*可选*，存在自定义组件映射 ???

source: - `config`: object *optional* * `oldFormat`: whether to transform to old format (default: false) * `isEntry`: whether is an entry module which has `bootstrap` (default: true)
zh_cn: - bb013z0ddbb014z0ddbb015z0ddbb016z0ddbb012z0dd ???

source: returns:
zh_cn: 返回： ???

source: - an object with keys * `result`: string, all custom components `define()` and final `bootstrap()` * `logs`: array, corresponding warning & error logs
zh_cn: -带有键的对象 ??? *bb019z0ddbb020z0ddand final `bootstrapbb018z0dd` * `logs`: array, corresponding warning & error logs

source: gulp weex
zh_cn: 大口长 ???

source: gulp.task('default', function () { return gulp.src('src/*.html') .pipe(weex({})) .pipe(gulp.dest('./dest')) }) ```
zh_cn: gulp.taskbb021z0ddbb022z0dd { ??? return gulp.srcbb023z0dd .pipebb024z0ddbb025z0dd) .pipebb026z0ddbb027z0dd) }) ??? ` ` ` ???

source: Options:
zh_cn: 选项： ???

source: - `oldFormat`: whether to transform to old format (default: false) - `isEntry`: whether is an entry module which has `bootstrap` (default: true)
zh_cn: - bb030z0ddbb031z0ddbb032z0ddbb029z0dd ???
